                                  CONTRACT DE PRESTRI SERVICII

                                                       Nr. 113

Încheiat azi, 26.08.2026 între:

1. SC PIXEL FACTORY SRL, cu sediul social în sat. Ghiroda, com. Ghiroda, Str. Bega, Nr. 47, Jud. Timi,
înregistrat la O.R.C. Timi sub nr. J35/154/2023, având cod unic de înregistrare 47452355, cont bancar
IBAN RO34BACX0000004140710000 deschis la Unicredit Bank SA, reprezentat prin dl. Slach
Laureniu-Ernest în calitate de Administrator - denumit în continuare ,,Executant";

                                                                i

2. REUTIL NATUR SRL, societate înregistrat în România, la O.R.C. Timi sub nr. J2022001549357, având
cod unic de înregistrare RO45931319, cu sediul social în Piaa Unirii nr. 13, ap. bir. 3, Timioara, jud. Timi,
reprezentat prin dna. Fran Limira în calitate de Administrator - denumit în continuare ,,Beneficiar".
Prile de mai sus, îndeplinind condiiile generale de capacitate i manifestând un consimmânt liber i
neviciat, recunoscând principiul libertii contractuale, au convenit perfectarea prezentului contract de
prestri servicii, denumit în continuare ,,Contractul", i îneleg s confere deplin for juridic
urmtoarelor clauze contractuale.

Raporturile dintre prile semnatare ale Contractului vor fi guvernate de prezentele clauze, care vor putea
fi completate - dup caz - cu dispoziii specifice consemnate în anexe sau acte adiionale semnate de
ctre reprezentanii cu drept de semntur ai prilor.

În executarea Contractului, prile semnatare au statut de comerciant independent una fa de cealalt.

1. Durata Contractului

1.1. Prezentul Contract intr în vigoare la data semnrii de ctre ambele pri i înceteaz la data
finalizrii proiectelor, respectiv predrii ctre Beneficiar a proiectelor descrise în anexele individuale, cu
respectarea prevederilor privind plata integral a preului.

1.2. Proiectul se realizeaz în dou faze distincte: Faza 1 -- magazinul online; Faza 2 -- modulul atelier i
sistemul de joc, conform Anexei nr. 1. Fiecare faz se pred i se recepioneaz separat. Faza 2 începe la
data agreat în scris de pri, ulterior lansrii Fazei 1 sau simultan cu aceasta, la opiunea Beneficiarului,
sub condiia achitrii tranei aferente începerii Fazei 2.

1.3. Prezentul Contract înceteaz de plin drept, fr a mai fi necesar intervenia unei instane
judectoreti, în cazul în care una dintre pri:

      a) este declarat în stare de incapacitate de pli sau a fost declanat procedura de insolven /
      lichidare;

      b) îi încalc în mod repetat vreuna dintre obligaiile sale, dup ce a fost notificat de ctre cealalt
      parte, cu acordarea unui termen rezonabil de remediere de minim 15 zile calendaristice, c o nou
      nerespectare va duce la rezilierea Contractului;

      c) în cazul neachitrii de ctre Beneficiar a oricrei sume datorate Executantului pentru o perioad
      mai mare de 15 zile de la scaden, Executantul are dreptul de a rezilia unilateral Contractul, fr
      intervenia instanei i fr alte formaliti, cu încasarea integral a sumelor scadente.

                                                                       1
1.4. Partea care invoc o cauz de încetare a prevederilor Contractului o va notifica celeilalte pri în scris,
în termen de 7 zile înainte de data la care încetarea urmeaz s-i produc efectele.

1.5. Încetarea Contractului nu va avea niciun efect asupra obligaiilor deja scadente între prile
contractante. Contractul îi înceteaz efectele, indiferent de faza de dezvoltare în care se gsete, prile
fiind obligate:

      a) Beneficiarul s achite integral contravaloarea prestaiilor efectuate de Executant pân la data
      respectiv, inclusiv materialele, coninutul, orele de consultan i alte costuri rezonabile angajate;

      b) Executantul s predea proiectul în faza în care se afl, sub condiia achitrii integrale de ctre
      Beneficiar a tuturor sumelor datorate pân la data încetrii. Pân la achitarea integral, Executantul
      nu este obligat s predea livrabile, cod-surs, fiiere de lucru sau Chei de acces.

1.6. Neînceperea Fazei 2. Dac Beneficiarul nu solicit în scris începerea Fazei 2 în termen de 6 luni de la
predarea Fazei 1, Faza 2 se consider suspendat, iar reluarea ei se face pe baza unei oferte actualizate.
Preul Fazei 1, prestaiile efectuate i perioada de mentenan inclus nu sunt afectate.

2. Obiectul Contractului

2.1. Obiectul prezentului Contract îl constituie realizarea de ctre Executant, în condiiile stabilite prin
prezentul Contract i prin anexele individuale, a serviciilor denumite în continuare ,,Proiectul", i predarea
acestui Proiect ctre Beneficiar.

2.2. Proiectul cu care Executantul este însrcinat const în realizarea componentelor descrise în anexele
individuale la prezentul Contract. Specificaiile agreate în anexe reprezint coninutul integral al obligaiilor
Executantului. Orice funcionalitate, modificare, cerere de dezvoltare suplimentar sau schimbare a
scopului care excede anexelor va fi considerat activitate suplimentar i va fi facturat separat, pe baza
unui act adiional sau a unei comenzi scrise agreate de ambele pri, la tarifele comerciale standard ale
Executantului.

2.3. În vederea realizrii obiectului Contractului, Executantul se va folosi de cunotinele, procedeele i
metodele tehnice proprii. Know-how-ul, metodologiile, bibliotecile de cod, abloanele i componentele
reutilizabile preexistente ale Executantului, precum i orice instrumente, componente open-source sau
produse tere integrate, rmân proprietatea exclusiv a Executantului, respectiv a titularilor lor, i sunt
liceniate Beneficiarului exclusiv pentru utilizarea ca parte integrant a Proiectului.

2.4. Executantul se angajeaz s realizeze obiectul Contractului într-o manier profesionist, în
concordan cu standardele generale în materie.

2.5. Beneficiarul are obligaia de a pune la dispoziia Executantului, în timp util i în format utilizabil, toate
materialele, informaiile, coninutul, specificaiile, documentaia, datele de acces i aprobrile necesare
pentru executarea Contractului, inclusiv, dar fr a se limita la: fotografiile produselor i textele
descriptive; fotografiile panoramice 360° ale atelierului; povestea brandului; coninut editorial; materiale
grafice i de identitate vizual în formate editabile i cu drepturile de utilizare aferente; termenii i
condiiile, politica de confidenialitate, politica de cookie-uri i politica de livrare i retur; datele de acces
la domeniu, hosting, conturile de curierat, de facturare, de procesare a plilor i la celelalte conturi tere
(analytics, newsletter, social media); regulile, indiciile, informaiile i coninutul necesar configurrii
mecanicilor interactive; feedback scris asupra livrabilelor intermediare.

                                                                       2
2.6. Termenul de punere la dispoziie a materialelor. Materialele i informaiile prevzute la art. 2.5 se pun
la dispoziia Executantului în termen de maximum 10 (zece) zile lucrtoare de la data solicitrii scrise a
Executantului. Solicitrile se transmit etapizat, în ordinea în care materialele sunt necesare pentru
desfurarea lucrrilor. Depirea acestui termen suspend de drept termenele Executantului cu acelai
numr de zile, conform art. 2.8, fr sanciuni pentru Executant. Dac întârzierea depete 30 de zile
lucrtoare de la solicitare, Executantul poate suspenda lucrrile, cu notificare prealabil de 5 zile
lucrtoare, iar reluarea se face în funcie de disponibilitatea sa de resurse la acel moment, printr-un
calendar reagreat în scris.

2.7. Beneficiarul garanteaz c toate materialele, coninutul i informaiile puse la dispoziia Executantului
sunt legale, exacte i nu încalc drepturile de proprietate intelectual, dreptul la imagine sau alte drepturi
ale terilor, inclusiv în privina fotografiilor, a materialelor grafice, a textelor i a oricror referine la opere
sau autori teri utilizate în coninutul jocurilor. Beneficiarul va despgubi integral Executantul pentru orice
plângeri, cereri, pretenii sau daune formulate de teri pe baza materialelor furnizate de Beneficiar.

2.8. Beneficiarul este obligat s furnizeze feedback scris i consolidat asupra livrabilelor intermediare în
termen de maximum 5 (cinci) zile lucrtoare de la primirea acestora. În lipsa feedback-ului în acest
termen, Executantul transmite Beneficiarului o notificare scris de reamintire. Dac nici în termen de 3
(trei) zile lucrtoare de la data notificrii de reamintire Beneficiarul nu transmite feedback scris sau o
validare expres, livrabilul se consider validat. Orice întârziere imputabil Beneficiarului (inclusiv
întârzieri în punerea la dispoziie a materialelor, validri tardive, sau modificri ale specificaiilor)
suspend de drept termenele Executantului cu acelai numr de zile, fr sanciuni pentru Executant.

2.9. Conformitatea comerului electronic. Beneficiarul declar c îi asum integral responsabilitatea
pentru legalitatea i conformitatea activitii de comer electronic desfurate prin intermediul
Proiectului, inclusiv, cu titlu exemplificativ, dar fr a se limita la: protecia consumatorilor i dreptul de
retragere (O.U.G. nr. 34/2014), comerul electronic (Legea nr. 365/2002), obligaiile fiscale i de facturare,
conformitatea produselor comercializate, corectitudinea afirmaiilor privind materialele reciclate i
impactul de mediu, precum i regulamentul, mecanica i fiscalitatea recompenselor, codurilor de reducere
i a jocurilor implementate. Executantul nu ofer consultan juridic i nu poart rspundere pentru
riscurile legale ale modelului comercial al Beneficiarului.

2.10. Delimitarea scopului. Nu fac obiectul Contractului, cu titlu exemplificativ: sesiunea de fotografiere
360° a atelierului i orice alt producie foto sau video; redactarea coninutului editorial, a descrierilor de
produs, a textelor legale sau traducerea acestora; importul i optimizarea produselor peste plafonul
prevzut în Anexa nr. 1; jocurile care nu sunt enumerate expres în Anexa nr. 1; serviciile de marketing
digital, SEO off-page i publicitate pltit; achiziia de imagini de stoc, fonturi comerciale sau licene tere;
gzduirea website-ului. Acestea pot fi cotate separat, prin anex ulterioar sau act adiional.

2.11. Materialul foto 360°. În cazul în care se dorete modul 360, realizarea modulului atelier depinde de
calitatea i de acoperirea materialului fotografic panoramic pus la dispoziie de Beneficiar. Executantul
proceseaz i optimizeaz panoramele primite i mapeaz punctele interactive pe acestea. Dac
materialul primit nu permite construirea turului în parametrii prevzui în Anexa nr. 1 (numr de poziii,
acoperire, rezoluie, continuitate între scene), prile vor conveni în scris fie refacerea materialului de
ctre Beneficiar, fie ajustarea scopului i a preului. Termenele Executantului se suspend pe durata
acestui proces.

                                                                       3
2.12. Revizuiri. Fiecare livrabil de design aferent Fazei 1 include 2 (dou) runde de revizuiri, iar fiecare
livrabil de design aferent Fazei 2 include 3 (trei) runde de revizuiri, în limitele direciei aprobate de
Beneficiar. Revizuirile suplimentare, reluarea unei etape deja validate (tacit sau expres) sau schimbarea
direciei aprobate constituie activitate suplimentar în sensul art. 2.2 i se factureaz separat, la tarifele
comerciale standard ale Executantului.

2.13. Servicii i produse tere. Funcionarea magazinului depinde de servicii tere integrate (curierat i
generare AWB, facturare, procesare pli, analytics, newsletter, chat). Conturile la aceti furnizori se
deschid pe numele i pe cheltuiala Beneficiarului, iar Executantul realizeaz exclusiv integrarea tehnic, în
limitele interfeelor (API) puse la dispoziie de furnizori. Executantul nu rspunde pentru disponibilitatea,
tarifarea, modificarea unilateral, întreruperea sau politicile comerciale ale acestor furnizori i nici pentru
deciziile procesatorilor de plat cu privire la contul Beneficiarului.

3. Preul Contractului. Termene de plat

3.1. Tariful contractual la care Executantul se oblig s execute Proiectul i valoarea Contractului se vor
stabili în anexele individuale la Contract (Anexa 1).

3.2. Preul Contractului se achit în 4 (patru) trane, conform ealonrii stabilite în Anexa nr. 1, respectiv:
pentru Faza 1 -- 50% la semnarea Contractului i a Anexei i 50% la predarea Fazei 1; pentru Faza 2 --
50% la începerea Fazei 2 i 50% la predarea Fazei 2.

3.3. Preul Contractului se achit prin virament bancar, în contul bancar al Executantului indicat în partea
introductiv a Contractului sau în factur. Preul este exprimat în EUR i se factureaz i se achit în lei
(RON), la cursul de schimb valutar al Bncii Comerciale Române (BCR) din data emiterii facturii.
Executantul este nepltitor de TVA (regim special de scutire pentru întreprinderi mici, conform art. 310 din
Legea nr. 227/2015 privind Codul fiscal), facturile fiind emise fr TVA. În ipoteza în care, pe durata
Contractului, Executantul devine pltitor de TVA, preurile se vor majora cu TVA-ul aferent, pentru facturile
emise ulterior acestei date.

3.4. Plile serviciilor prestate se vor efectua de ctre Beneficiar în termen de 5 zile calendaristice de la
data comunicrii facturii.

3.5. În cazul întârzierii la plat peste termenul prevzut la art. 3.4, Beneficiarul datoreaz Executantului
penaliti de întârziere de 0,05% pe zi calculate asupra sumei restante, precum i dobânda legal, fr a fi
necesar o notificare prealabil. Penalitile de întârziere pot depi valoarea sumei datorate.

3.6. În cazul neplii oricrei sume datorate la scaden, Executantul are dreptul, la alegerea sa: (i) s
suspende prestarea serviciilor i/sau accesul la livrabile, cu o notificare prealabil de 10 zile; (ii) s refuze
predarea livrabilelor finale sau intermediare, a codului-surs, fiierelor de lucru sau Cheilor de acces pân
la achitarea integral; (iii) s rezilieze unilateral Contractul conform art. 1.3.c. Exercitarea acestor drepturi
nu atrage nicio rspundere a Executantului pentru consecinele asupra activitii Beneficiarului.

3.7. Transferul drepturilor de proprietate intelectual asupra Proiectului sau a componentelor acestuia
ctre Beneficiar opereaz sub condiia suspensiv a achitrii integrale a preului prevzut în anexele
individuale. Codul dezvoltat de Executant devine integral proprietatea Beneficiarului la achitarea ultimei
trane. Pân la achitarea integral, Beneficiarul are exclusiv o licen limitat, neexclusiv,
netransferabil, pentru utilizare intern i testare. Transferul nu privete elementele prevzute la art. 2.3
i nici componentele open-source ori produsele tere, care rmân supuse licenelor proprii.

                                                                       4
La achitarea integral a preului, Executantul pred Beneficiarului, în termen de 10 (zece) zile lucrtoare:
codul-surs complet al componentelor dezvoltate nemijlocit pentru Proiect; structura i coninutul bazei
de date; fiierele grafice i editabile create special pentru Proiect; documentaia tehnic de predare i
manualul de utilizare a panoului de administrare; accesul de administrator; un export complet al
repository-ului dedicat Proiectului; precum i cheile, parolele i conturile care aparin Beneficiarului.
Predarea nu include accesul la infrastructura intern, la instrumentele de lucru sau la bibliotecile
reutilizabile preexistente ale Executantului, prevzute la art. 2.3, i nici componentele open-source,
produsele ori serviciile tere, fonturile sau imaginile liceniate, care rmân supuse licenelor proprii.

4. Mentenan inclus i mentenan ulterioar

4.1. Executantul acord, fr costuri suplimentare, o perioad de 4 (patru) luni de mentenan de la data
lansrii, cuprinzând: editarea coninutului i a materialelor media, rezolvarea problemelor tehnice
aprute în funcionarea Proiectului, actualizri i suport pentru acomodarea Beneficiarului cu panoul de
administrare. Mentenana inclus nu cuprinde dezvoltarea de funcionaliti noi, jocuri suplimentare,
redesign sau import masiv de produse. În sensul prezentului articol, prin ,,import masiv de produse" se
înelege orice import, actualizare sau optimizare în bloc a mai mult de 20 (douzeci) de produse într-o
singur solicitare, precum i orice import care depete plafonul de 150 de produse prevzut în Anexa
nr. 1.

4.2. Fiecare faz beneficiaz de 4 (patru) luni de mentenan inclus, calculate de la data lansrii
respectivei faze i aplicabile componentelor acelei faze. Garania prevzut la art. 6.2 curge separat, pe o
perioad de 90 de zile calendaristice de la data predrii fiecrei faze, i se aplic în paralel cu perioada de
mentenan inclus, fr a se cumula cu aceasta.

4.3. Dup expirarea perioadei de 4 luni, mentenana este opional i se poate contracta separat, prin act
adiional, la tariful de 150 EUR / lun. Costul gzduirii (hosting) nu este inclus nici în preul Proiectului, nici
în tariful de mentenan, i rmâne în sarcina direct a Beneficiarului.

5. Clauz de exonerare

5.1. Beneficiarul declar, înelege i accept c Executantul nu poate i nu garanteaz pentru creterea
beneficiilor materiale sau de orice alt natur ale Beneficiarului ca urmare a realizrii obiectului
prezentului Contract.

5.2. Executantul nu garanteaz pentru: (i) poziionarea Proiectului în motoarele de cutare; (ii) volumul de
trafic, vânzri, conversii sau alte rezultate comerciale; (iii) compatibilitatea Proiectului cu versiuni viitoare
ale tehnologiilor, browserelor, sistemelor de operare sau platformelor tere; (iv) funcionarea
componentelor, serviciilor sau produselor tere integrate în Proiect; (v) deciziile comerciale ale
procesatorilor de plat, ale firmelor de curierat sau ale altor furnizori cu privire la contul ori la activitatea
Beneficiarului; (vi) performana modulului atelier pe dispozitive sau conexiuni care nu îndeplinesc cerinele
tehnice minime rezonabile pentru redarea coninutului panoramic.

6. Garanii

6.1. Executantul garanteaz asupra originalitii componentelor dezvoltate nemijlocit de acesta i poart
rspunderea pentru coninutul acestora. Garania nu se extinde asupra: (i) materialelor, coninutului sau
componentelor furnizate de Beneficiar, inclusiv fotografiile i materialul panoramic; (ii) componentelor

                                                                       5
open-source, librriilor tere sau produselor/serviciilor tere integrate în Proiect; (iii) utilizrilor Proiectului
de ctre Beneficiar într-un mod ce excede scopului agreat în anexe.

6.2. Executantul acord o garanie pentru remedierea eventualelor neconformiti raportate la
specificaiile din anexe, pe o perioad de 90 de zile calendaristice de la data predrii fiecrei faze.
Garania nu acoper defeciunile cauzate de: modificri operate de Beneficiar sau de teri asupra
Proiectului, actualizri ale serviciilor tere integrate, intervenii asupra gzduirii, atacuri informatice ori
coninut adugat ulterior predrii. Dup expirarea acestui termen i a perioadei de mentenan inclus,
orice intervenii vor fi facturate separat, pe baza tarifelor comerciale ale Executantului.

6.3. Executantul nu garanteaz pentru creterea beneficiilor materiale ale Beneficiarului dup realizarea
Proiectului.

7. Drept de referin comercial

7.1. Executantul are dreptul de a meniona colaborarea cu Beneficiarul i Proiectul realizat în portofoliul
su comercial, inclusiv pe website-ul propriu, în prezentri comerciale, materiale de marketing i reele
sociale profesionale, cu includerea de capturi de ecran i descrieri generale, cu respectarea obligaiilor de
confidenialitate privind datele sensibile de business ale Beneficiarului. Publicarea se poate face numai
dup lansarea public a Proiectului. Anterior primei publicri, Executantul transmite Beneficiarului
materialele propuse spre publicare, iar Beneficiarul poate formula obiecii motivate în termen de 5 (cinci)
zile lucrtoare de la primire; în lipsa unui rspuns în acest termen, materialele se consider aprobate.
Aprobarea nu poate fi refuzat în mod nerezonabil.

8. Confidenialitatea informaiilor

8.1. Prile contractante convin s pstreze deplina confidenialitate în legtur cu coninutul i
desfurarea Contractului. Nicio parte nu are dreptul de a divulga, direct sau indirect, terelor persoane
informaiile de natur confidenial legate de cealalt parte, cu excepia cazului în care, în scopul exclusiv
al bunei desfurri a Contractului, oricare dintre pri alege s angajeze colaborarea cu persoane fizice
sau juridice pe baza unui angajament de confidenialitate.

8.2. Prin ,,informaie confidenial" se înelege orice informaie care vizeaz una dintre prile
contractante sau obiectul Contractului, cu excepia informaiilor care sunt publice sau destinate a fi fcute
publice prin natura obiectului Contractului, precum i a referinelor comerciale permise expres la art. 7.

8.3. Obligaia de confidenialitate este reciproc i se menine pe durata Contractului i pentru o perioad
de 2 (doi) ani dup încetarea acestuia. Pentru mecanica jocurilor, conceptele originale, know-how-ul,
strategiile comerciale i informaiile nepublice ale prilor, termenul este de 5 (cinci) ani de la încetarea
Contractului.

Prin excepie, prezenta clauz nu limiteaz dreptul Executantului de a utiliza în activitatea sa know-how-ul,
metodologiile, bibliotecile de cod, abloanele, componentele reutilizabile i soluiile tehnice generice
proprii, prevzute la art. 2.3, i nici dreptul de referin comercial prevzut la art. 7.

8.4. Informaiile confideniale vor putea fi utilizate numai pentru realizarea obiectului Contractului.

8.5. Prezenta clauz se aplic tuturor participanilor la realizarea obiectului Contractului, indiferent de
statutul lor juridic.

9. Rspunderea prilor

                                                                       6
9.1. Niciuna dintre prile contractante nu are dreptul de a denuna unilateral i abuziv clauzele
prezentului Contract, sub sanciunea plii daunelor-interese.

9.2. În eventualitatea denunrii abuzive i unilaterale a clauzelor contractuale, partea care este în culp
va datora celeilalte pri:

      a) dac denunarea provine din partea Executantului, acesta va fi obligat s predea Beneficiarului
      Proiectul în faza în care se afl, cu meninerea dreptului de a încasa contravaloarea prestaiilor
      efectiv realizate pân la data denunrii. Restituirea sumelor deja încasate este exclus în msura în
      care acestea corespund unor prestaii efectiv realizate.

      b) În situaia în care Beneficiarul denun unilateral Contractul în mod nejustificat, acesta datoreaz
      Executantului contravaloarea lucrrilor efectiv prestate pân la data încetrii, precum i o
      compensaie de 20% din preul rmas de achitat aferent fazei aflate în derulare la data notificrii.
      Avansul încasat pentru faza aflat în derulare nu se restituie, reprezentând contravaloarea capacitii
      de lucru rezervate i a lucrrilor demarate.

      c) Prin denunare unilateral nejustificat se înelege încetarea Contractului la iniiativa
      Beneficiarului din motive care nu in de îndeplinirea obligaiilor Executantului, cum ar fi, cu titlu
      exemplificativ: schimbarea planurilor de business, renunarea la proiect, contractarea unui alt
      furnizor, lipsa fondurilor sau pierderea interesului pentru proiect.

      d) Compensaia prevzut la lit. b) nu este datorat atunci când încetarea intervine ca urmare a
      neexecutrii, executrii necorespunztoare, nerespectrii specificaiilor agreate în Anexa nr. 1 sau a
      unor întârzieri semnificative imputabile Executantului. Se consider întârziere semnificativ
      depirea cu mai mult de 30 de zile calendaristice a termenului agreat pentru faza respectiv. Nu
      constituie întârziere imputabil Executantului întârzierea cauzat de nepunerea la dispoziie de ctre
      Beneficiar, în termenele agreate, a materialelor, informaiilor, coninutului sau aprobrilor necesare.

      e) Invocarea de ctre Beneficiar a unui motiv dintre cele prevzute la lit. d) este condiionat de
      transmiterea prealabil ctre Executant a unei notificri scrise care s descrie neconformitatea
      invocat, precum i de acordarea unui termen de remediere de minimum 15 zile lucrtoare. Dac
      Executantul remediaz neconformitatea în acest termen, încetarea intervenit ulterior pentru
      acelai motiv este considerat nejustificat.

      f) Compensaia nu se aplic fazelor neîncepute la data încetrii.

9.3. Odat denunat unilateral, Contractul îi înceteaz orice efect, cu respectarea prevederilor de mai sus
privind rspunderea prilor.

9.4. Niciuna dintre prile contractante nu rspunde de neexecutarea la termen sau de executarea
necorespunztoare (total sau parial) a oricrei obligaii care îi revine în baza prezentului Contract, dac
neexecutarea a fost cauzat de for major, aa cum este definit de lege.

9.5. Partea care invoc fora major este obligat s notifice celeilalte pri, în termen de 5 zile,
producerea evenimentului i s ia toate msurile posibile în vederea limitrii consecinelor. Dac în
termen de 30 de zile de la producere evenimentul nu înceteaz, prile au dreptul s-i notifice încetarea
de plin drept a Contractului, fr ca vreuna dintre ele s pretind daune-interese, cu excepia dreptului
Executantului de a încasa contravaloarea prestaiilor efectiv realizate pân la acea dat.

9.6. Rspunderea total cumulat a Executantului în temeiul prezentului Contract, indiferent de temei
(contractual, delictual sau altul), este limitat la valoarea preului efectiv încasat de Executant de la

                                                                       7
Beneficiar în cadrul Contractului. Executantul nu rspunde în nicio situaie pentru prejudicii indirecte,
beneficii nerealizate, pierderi comerciale, pierderi de date sau daune reputaionale ale Beneficiarului sau
ale terilor.

10. Notificrile între pri

10.1. Notificrile între pri se pot realiza prin orice mijloc legal de comunicare care returneaz
expeditorului o confirmare de primire (pot recomandat, curier, email).

10.2. Notificrile trimise prin email se consider primite în prima zi lucrtoare dup cea în care au fost
expediate, la adresele de email indicate de pri. Adresele agreate sunt: pentru Executant -
office@websitefactory.ro; pentru Beneficiar - limira.voinescu@gmail.com. Solicitrile de materiale
prevzute la art. 2.6 se transmit prin email i marcheaz începutul termenului de 10 zile lucrtoare.

10.3. Notificrile verbale nu se iau în considerare dac nu sunt confirmate prin una dintre modalitile
prevzute la alineatele precedente.

10.4. Orice modificare privitoare la informaiile de contact ale uneia dintre pri necomunicat celeilalte
atrage de drept inopozabilitatea modificrii.

11. Informare i cooperare

11.1. Fiecare parte contractant este obligat s furnizeze celeilalte informaii complete, transparente i
corecte, astfel încât cealalt parte s poat lua decizii informate cu privire la interesele implicate i la
consecinele acestora.

11.2. Beneficiarul se oblig s desemneze o persoan de contact autorizat, cu putere de decizie pentru
validri i aprobri, pentru a asigura un flux operativ de comunicare cu Executantul.

12. Cesiunea Contractului

12.1. Prile contractante nu vor putea cesiona drepturile i obligaiile prevzute de prezentul Contract
unei tere persoane fr acordul expres, dat în scris, de cealalt parte. Prin excepie, Executantul poate
apela la subcontractori sau colaboratori specializai pentru anumite componente tehnice ale Proiectului
(de exemplu, integrri, design, testare), rmânând direct rspunztor fa de Beneficiar pentru rezultatul
final.

12.2. Nerespectarea obligaiilor privind cesiunea atrage, de plin drept, rezilierea prezentului Contract, cu
acordarea unui termen rezonabil de remediere de 15 zile de la notificare.

13. Protecia datelor cu caracter personal

13.1. Prile se oblig s prelucreze orice date cu caracter personal obinute în legtur cu executarea
prezentului Contract în conformitate cu Regulamentul (UE) 2016/679 (GDPR) i legislaia naional
aplicabil.

13.2. În msura în care Proiectul implic prelucrarea datelor cu caracter personal ale utilizatorilor finali
(clieni, participani la jocuri, abonai newsletter), Beneficiarul are calitatea de operator, iar Executantul are
calitatea de persoan împuternicit exclusiv pe durata i în limitele necesare executrii Contractului.
Prile vor încheia un acord separat de prelucrare (DPA) anterior începerii prelucrrii efective a datelor cu
caracter personal.

                                                                       8
13.3. Executantul va implementa msuri de securitate tehnice i organizaionale rezonabile, proporionale
cu riscurile specifice, în limita bunelor practici din industrie.

14. Litigii
14.1. Prile au convenit ca toate neînelegerile privind validitatea prezentului Contract sau rezultate din
interpretarea, executarea ori încetarea acestuia s fie rezolvate pe cale amiabil.
14.2. În cazul în care soluionarea pe cale amiabil nu este posibil în termen de 30 de zile de la
notificarea scris a litigiului, acesta va fi soluionat de ctre instanele judectoreti competente din
Timioara, România. Contractul este guvernat de legea român.

15. Declaraii
15.1. Prile contractante declar i garanteaz reciproc c fiecare este înfiinat i funcioneaz în
conformitate cu legile în vigoare i are capacitatea juridic deplin de a se obliga prin semnarea
prezentului Contract.
15.2. Prile recunosc c acioneaz în calitate de profesioniti i c prezentul Contract a fost negociat
integral, prevederile Codului Civil privind clauzele standard sau neuzuale nefiind aplicabile.

16. Dispoziii finale
16.1. Prezentul Contract, împreun cu Anexa nr. 1, reprezint acordul de voin al prilor. Modificarea
Contractului se poate face numai cu acordul deplin de voin al prilor, consemnat într-un act adiional
scris i semnat de reprezentanii legali ai ambelor pri.
16.2. Invaliditatea eventual a oricrei prevederi din prezentul Contract nu va afecta valabilitatea sau
executabilitatea celorlalte prevederi.
16.3. Prezentul înscris servete interesul comun al prilor, care declar pe proprie rspundere c au luat
la cunotin i sunt de acord cu prezentele clauze i se oblig s le execute întocmai, cu bun-credin.
16.4. Prezentul Contract a fost încheiat astzi, 26.08.2026, în 2 (dou) exemplare originale, câte unul
pentru fiecare parte contractant.

SC PIXEL FACTORY SRL                                   REUTIL NATUR SRL
Slach Laureniu-Ernest / Administrator                  Fran Limira / Administrator

Laurentiu- Laurentiu-Ernest Slach Digitally signed by  ________________________
Ernest Slach 17:11:23 +03'00' Date: 2026.08.26         Semntura

________________________
Semntura

                                                       9
